目前没有任何实际的
障碍
创建一个高效的
人类所有知识索引，
理念与成就。
为全人类创造一个完整的
行星记忆。
他是科幻小说的早期发明者之一。
时间旅行的想法
隐身的可能性
……的相互能力。
银河系斗争。
然后他提出了一些想法，
关于我们如何重组……
世界的知识体系
他称之为世界大脑。
在威尔斯看来，世界大脑
必须包含所有……
学到了未知的知识，而且
正在学习未知的知识。
如果你能接触到
任何已写好的资料，
不仅仅是理论上的获取，
但就像触手可及
就在你大脑旁边，
这会改变你对自身身份的认知。
它可以在秘鲁完全复制。
中国，
冰岛，
中非
或者其他任何地方。
他们的雄心壮志坦诚直率，
而他们实现目标的能力也令人叹为观止。
这
Google图书扫描项目
显然是最……
这是有史以来最雄心勃勃的脑力计划。
也是迄今为止最伟大的脑力计划。
这并非遥不可及的梦想，
没有幻想。
这是对当代现状的直白陈述。
谷歌的目标有可能是实现垄断，这存在一定的风险。
噩梦般的场景
20年后的情景
时间会证明谷歌
一直在追踪我们阅读的所有内容。
谷歌基本上可以
挟持全世界。
自从
威尔斯。
科幻小说总是
探讨人类……的可能性
在未来并不重要
剧情总是
关于某个英雄人物
他最终要么成功，要么失败。
成功证明：
人才是最重要的。
这是一个图书馆，
公共图书馆
人们去那里看书
阅读书籍，然后把书带走。
那个女孩在图书馆工作，
她负责查书。
即将售出的书籍和
即将到货的书籍。
我喜欢图书馆。
我喜欢这个味道。
纸张的气味
妥善保存的纸张。
就好像是清理过的干草棚散发出的气味。
它将所有动物的习性转化成
人类的智慧。
在图书馆里，
你真的，
即使你只是坐着……
坐在茶室里，
讨论你最新的研究成果，
令人惊讶的是，与其他人的社交互动竟然如此频繁。
人们真的会帮助你
丰富你正在做的事情。
在图书馆的这一部分，
大人可以给孩子们读
故事。
人们有时会对我说：
库不是已经过时了吗？
太荒谬了。
它们是神经中枢，
智力能量中心。
图书馆代表着一种理想，
这是一个受过良好教育的公众群体。
而且，在某种程度上，
知识就是力量，
它们也代表着
因此，它们代表着这样一种理念：
权力应该分散，
而不是集中。
第一次上诉
我们当时看到的谷歌企业，其实就是在
将数以百万计的书籍数字化。
哈佛大学拥有迄今为止最伟大的大学图书馆。
在世界上。
它非常巨大，
1700万卷
每个图书馆都希望将其馆藏数字化，
原因有很多。
包括保存。
但除此之外，
它提出了一种可能性，即
分享你的知识财富。
我认为哈佛图书馆
是一项国际资产，
这是应该公开透明并与公众分享的事情。
于是，谷歌来了。
他们精力充沛，
他们拥有这项技术，
他们有钱，
他们说我们会为你做这件事。
自由的。
谷歌在构想愿景方面做得非常出色。
不仅如此，还可以创建一个通用的
数字图书馆，
但这在今天就可以做到。
谷歌。
工程师们
就像各地优秀的工程师一样。
他们只是喜欢思考我们如何
克服这些挑战。
他们基本上把诉讼的事全权交给律师处理。
谷歌是一家坚信其根本使命的公司：
赋予世界上每个人获取所需信息的能力。
富含正确的信息，
人们可以制作
为了更好地做出对自己有利的决定，
他们的家人，
以及他们的社区。
这个世界充满了各种各样的人，他们有着不同的需求。
来自非洲的一位农民
致一位印度的母亲
致一位日本商人。
在当今时代，每个人都需要信息。
谷歌相信
要打破一切障碍
每个人与
他们所寻求的信息之间。
当你真正与谷歌谈判时，
而且要在他们自己的地盘上这样做，
你进入了一个陌生的世界。
谷歌办公室里没有这样的椅子。
这些家具由巨大的充气球组成，
这些球有绿色、红色或黄色。
而年轻的谷歌工程师们
正坐在这些上面。
这是一种类似永无岛的感觉。
大约十年前，
谷歌副总裁来访，她走了过来。
他走进我的办公室，描述了谷歌正在构思的一个
项目，
其目的是将哈佛图书馆的所有书籍数字化。
我的第一反应是：
直白地说，
也许他们在抽烟。
因为我当时觉得这不可能。
哈佛大学一直在不时地进行书籍数字化工作。
但数量非常有限。
我们做的并不多。
这是一个非常昂贵且复杂的项目。
我记不太清了。
但仅仅一本书就要几百美元。
但他们发明了一种复印机，
这种复印机价格更低，使用起来也更方便。
那并没有损坏书籍。
或者至少它刻意
没有损坏书籍。
在我看来，
这很有道理。
于是我们决定
试一试。
每一座伟大的
图书馆都进行了数字化工作，
有时规模很大。
我们的开放馆藏项目
已将230万页资料数字化。
我是说，
那可是件大事。
但远没有那么大。
谷歌尝试过这样做。
雄心壮志
一切数字化。
在古代世界，
在亚历山大图书馆
他们抄写了卷轴和
平板电脑，并试图
复制所有已知的知识。
最终，这座图书馆
被尤利乌斯·凯撒摧毁了。
亚历山大图书馆的失窃
是一场国际灾难。
世界图书馆的概念
已经流传了数千年。
发展具有某种连续性，
我们不应该
忘记图书馆和学者所扮演的重要角色
千百年来，人们一直在进行复制。
然后，随着
印刷技术的发展，
文本的多样性
抄袭原文。
在文艺复兴时期，人们有可能认为你可以积累财富。
所有已发表的知识
都集中在一个房间或一个机构中。
我这里有一座法国思想的丰碑——《大百科全书》。
参与此事的众多著名哲学家包括：
该项目的两位领导人
分别是狄德罗和达朗贝尔
他们想要收集所有
当时的知识
并将其用于维护思想自由和良心自由
这部百科全书体现了法国意识的某个瞬间。
十八世纪中叶，绝对君主制末期
它为知识分子运动铺平了道路，而这场运动最终导致了法国大革命。
然后是
19世纪
您有各种建议
在法国和比利时
你可以创建一个
所有物品的目录。
接下来将是
缩微胶片。
于是，你开始发现
大量的缩微胶片拍摄项目。
所以对我们来说，
谷歌项目可以说是这一发展过程的自然延伸。
迈克尔·哈特的古腾堡计划
是第一个数字图书馆。
他于7月4日开始工作。
7月初
1970年代去打字，写出
《独立宣言》
这样一来，
每个人就能获得它。
来自世界各地的数千名志愿者参与了这项工程的建设。
他甚至想到，
应该可以下载。
如果你需要的话，他创建的整个图书馆
都可以提供。
我认为这确实起到了一种示范作用，
说明了某种事情……
后来，
谷歌和其他公司
采取了更大规模的行动，
更广泛的方式。
我叫雷蒙德·库兹韦尔，
我来自皇后区。
纽约。
我12岁的时候，
我对模式识别产生了浓厚的兴趣。
而当我还是个十几岁的少年时，
我做了一个项目，教计算机
如何识别音乐中的模式。
我组装了一台电脑，并通过输入
音乐中的某些关系，
我当时……
能够和他一起创作音乐。
雷蒙德，
你今年多大？
我17岁。
你父母知道你最近在做什么吗？
识别印刷字母
是一个经典的未解之谜
模式识别领域的问题
于是，我创建了第一个 OmniFont
光学字符识别系统。
这大约是1975年的事。
1978年，我们开发了
商业版本。
我们还讨论了如何最终
扫描所有书籍和所有印刷材料。
当汽车
首先出现的时候，
它们似乎很有可能
成为富人的垄断企业。
它们的价格高达
一千英镑以上。
亨利·福特理应如此。
他把那个可怜的人赶出了家门。
我们希望今天能有一位像亨利·福特那样的人物来推动知识传播的现代化。
获取优质知识
既便宜又容易
在这个仍然非常无知的时代，
受教育程度低的
服务不佳，
我们所在的英语世界，
这或许是地球上最强大的力量
为了全人类的福祉。
我们于1996年创办了互联网档案馆。
其理念是让所有已出版的
人类作品都能供所有人阅读。
这是
我们这一代人的机遇。
那，
和上一代一样，
它把人送上了月球。
互联网档案馆一直与谷歌保持着完全开放的关系。
实际上，
我去发表了一篇演讲，
听众包括……
我认为所有高级管理人员都谈到了如何才能……
着手构建一个
包含所有书籍的数字图书馆，
视频。
我曾希望能够找到与他们合作的方法。
但事与愿违。
图书馆曾与谷歌签署秘密协议。
我们当时并不知道到底发生了什么。
当他们开始
完全公开身份时
独立项目，
不与他人合作
然后我开始
变得多疑。
拉里·佩奇
与我共同创立谷歌的人，
首先提出：
我们将所有书籍数字化
十年前，我们
还是一家羽翼未丰的创业公司。
五年后，
2004年，
Google Books 诞生了。
尽管迄今为止已开展了多项重要的
数字化工作，
没有一个能达到类似的规模
原因很简单，没有
其他人已选择
投入必要的资源。
如果谷歌图书成功了，
其他人也会效仿。
我认为谷歌并没有意识到
它是一家公司。
我认为谷歌确实把自己视为一个
碰巧赚了很多钱的非政府组织。
他们自诩为社会改革家，只不过碰巧他们的股票在证券交易所交易，碰巧有投资者和股东。
但他们确实认为自己最终从事的是
让世界变得更美好的事业。
很少有比书籍遗失更无法弥补的财产损失了。
自然，
政治，
战争一直是
文学作品的死敌。
最近，
卡特里娜飓风给墨西哥湾沿岸的图书馆带来了沉重打击。
在杜兰大学，
主图书馆坐落在
九英尺深的水中。
在
1970年代
红色高棉政权
在柬埔寨摧毁了
全国各地的文化机构
红色高棉战士……
接管了
国家图书馆
把书扔到
街上，
烧掉它们，
同时把这些堆栈用作
猪圈。
现在有了谷歌，
密歇根大学
参与了其中一项活动
世界历史上规模最大的文物保护项目。
Google Books在很多方面都是一个极具潜力的
创意。
我喜欢谷歌图书的地方在于……
谷歌图书的理念是……
没有丢失书籍，
尤其是那些可能真的被遗弃的书籍。
将所有这些内容都放到网上的想法是：
当然，
这将是一件好事。
所以我们必须去爱。
我于2003年1月访问了谷歌。
我现在实际上做了什么
我对此感到非常尴尬。
我向他们做了汇报。
告诉他们
他们应该做什么，
几个月后才发现他们
其实我已经这么做了
一段时间了。
海洋计划是
那种类型的代号，
开发代号，
谷歌当时给予
最终成为
谷歌图书。
所以它被命名为“海洋计划”。
因为它规模庞大。
我想也是。
谷歌似乎认为他们
可以在三年内完成近一百万次访问。
你可以说这种
大规模数字化是某种
就像用一台巨型机器扫描图书馆一样。
你从书架上取书，
它们被装进纸箱里。
在手推车上，
它们被装上了卡车。
进而
当时谷歌在该国设有三个数字化项目点。
据说它没有
提供地址。
他们当时在哪里。
谷歌拒绝透露扫描所有书籍的费用是多少。
但据估计，
每本书的价格在 30 美元到 100 美元之间。
所以如果你把这些乘以，
2000万美元。
谷歌早期竭尽全力
留住我们
与其他图书馆通信
有三
或四只大的。
我们每个人都被告知，不应该告诉其他人我们签的是哪种合同。
以及我们当时是如何与谷歌合作的。
首先，
必须保持低调。
大概是在2003年中期，我
开始逐渐揭开……的面纱，
这或许是我们未来与谷歌合作的一种可能性。
我亲眼目睹了这次行动的规模，
非常震撼。
20 台超大型工作站
分辨率极高
摄像机放置在支架顶部，
支架上装有强光灯。
下面还有很多
黑色盒子，大概是
包含了谷歌的所有算法
这些算法使
谷歌搜索了一下，看看那是什么，
他们直接把那些东西上传到了……
从山景直视
莫扎特。
谷歌当然依赖于
了解越来越多的信息
为了让他们的算法
越来越好，越来越好。
这就是目前该领域经济运作的核心方式。
他们对在谷歌上拥有大量能够引导用户的内容有着特别的兴趣。
人们使用谷歌，这样他们就可以
通过在那里投放广告来赚钱。
书是什么？
它们里面充满了数据。
所以。
所以你拥有的数据越多，
你越能精细化地调整
你的搜索技术。
一些爱好者
谷歌收集数据的方式
而且这绝不仅仅是谷歌的问题，
我是说，
这指的是整个硅谷的情况。
这是当下的
文化时刻。
它包括其他硅谷公司：
但也包括现代
金融世界，
以及现代
各国间谍活动的世界，
犯罪世界。
在当今的保险和医疗保健领域。
所有这些都包含着这样一个理念：
你收集所有这些数据是为了……
你会变得非常强大。
你在以下方面造成了差异：
获取信息的能力与……
平凡人，你却创造了
这些令人难以置信的权力堡垒。
但没关系。
这不仅仅是传统的
权力争夺
因为你正在让
世界变得更高效。
我小时候是70年代的印度人。
在家看《星际迷航》重播
我们家正在用电视看《星际迷航》
黑白电视
以及那个时代
星际迷航电脑的图片深深地触动了我。
深深地印在我的脑海里。
小时候，我完全被这个事实迷住了。
你可以走到
电脑前，问它：
电脑，那个星球的大气层是什么样的？
对一个小男孩来说，那简直是最
最迷人的事情。
男生。
从那天起，
我的梦想就是建造
那台《星际迷航》里的电脑。
直到后来我才
长大后才意识到这一点
真的很难，因为
电脑不理解
语言和我曾经历过一段短暂的怀疑期
作为一名研究生，我当时
我没想到我这辈子能实现我的梦想。
但多亏了谷歌以及我们在这里开发的所有技术，
还有我所看到的正在研发中的技术，
我离我的更近了
我的梦想比以往任何时候都更加强烈。
互联网是一种新兴媒介。
你唯一能找到的东西
网络是专门为它而设计的东西
但我们所有的文化
遗产，我们所知道的一切
而人类通过历史学到的东西
都记载在书中。
如果书籍无法在互联网上获取
然后，网络作为一种媒介的所有潜力……
获取信息和知识将受到限制。
一旦我们开始
开发产品，我们的
目标是整合
其他类型的内容
在盎格鲁-撒克逊世界之外出版
可在世界各大图书馆查阅
蒙特塞拉特图书馆
创立于十一世纪
僧侣们初来乍到时，他们需要
祈祷和灵修读物。
这是谷歌项目中数字化的书籍之一。
加西亚·德·西斯内罗斯神父的灵修操练
加西亚·德·西斯内罗斯神父
十六世纪时这里的院长是谁？
他设计了一些练习，旨在引导
人们走向更深层次的基督徒生活
在互联网上，你可以从一个网页浏览到另一个网页。
无需加深知识即可了解另一个人
达米亚·鲁神父图书馆
蒙特塞尔修道院院长
蒙特塞修道院院长
达米亚·鲁神父
这本书可以被解读为：
呼吁人们不要匆匆翻阅每一页。
无需加深你的灵性理解
谷歌已将该图书馆约 23,400 本图书数字化。
在我们看来，这是一种
传播我们文化的方式
令我们感到非常欣慰的是，
它们对所有人开放。
谷歌并没有付钱让你扫描你的书籍——这公平吗？
如果有人把这一切
变成一门生意并从中获利，会发生什么？
或许这个问题
太难了？
我不方便对除数字化以外的任何事情发表评论。
以及获取这些书籍的途径
无论从何处获取。
我是说，
这是我们企业精神的一部分，也是
这是我们作为……的目标的一部分
图书馆的目的是为了提供
所包含的信息
我们的图书馆提供
免费提供
我们或许可以把它送到
任何需要的人手中。
如果谷歌打算
更大规模地这样做，
没关系。
如果他们将来要从中获利，
为什么不呢？
你知道，
他们投入了
很多钱。
天下没有免费的午餐。
谁不想拥有全世界呢？
地球上的每个人都能获得的知识？
问题在于……
谷歌作为这一过程中的
中间人，
它拥有某些利益和某些目的，而且这些目的并非总是透明的。
如果你身处硅谷，
你还有另一份工作。
也就是说，你正在创造一种新的生命形式，
它将统治世界。
和
谷歌正在为其大脑提供
记忆，
或者其他公司
提供存储器。
这是个公开讨论的话题。
这都是人类的知识，
书里书外
交织在一起。
合并成一个任何人都可以访问的单一实体，
世界任何地方，
随时都可以。
而且所有知识
都具有变革性。
它真的把我们社会的文明程度提升到了另一个层次。
Google Books上线后不久，
在不同的事件中，
我偶遇了拉里·佩奇
还有谢尔盖·布林，并且……
与他们就潜在可能性进行了简短的交流。
而谷歌创始人也做出了典型的回应：
那是一种眼中闪烁的光芒，
以及微笑。
以及一种感觉，那就是这
仅仅是某种事物的开始。
比你现在能想象的还要大得多。
在哈佛大学，
我们只允许谷歌
将公共领域的书籍数字化。
但谷歌最初访问的其他研究
图书馆
允许谷歌将
受版权保护的书籍数字化。
一旦你进入
版权区域，
事情很快变得复杂起来。
我们允许谷歌
扫描我们所有的书籍，
那些属于公共领域的
以及那些仍在版权保护期内的作品。
我们认为这是合法的。
合乎道德的，
这是一项崇高的事业，
它将改变我们的社会。
合法的，
因为我们相信
版权法允许我们合理使用
数百万册图书
正在被数字化。
合理使用是
美国版权法中的一项条款，该条款规定：
允许我们复制
无需征得任何许可，
无需支付任何费用
仅限某些特定用途。
我认为谷歌的
合理使用抗辩理由很充分。
其中一件事……
法院在过去十年左右的时间里所做的
决定搜索引擎经常这样做
复制信息
属于合理使用，当……时
他们这样做是为了帮助
人们找到信息。
他们正在寻找的信息。
谷歌所做的一件事是：
提供
以下链接指向您可以购买本书的地方。
他们进行了扫描，
但他们并没有发布副本。
您只能使用关键词进行搜索。
除了片段之外，你看不到任何页面内容。
他们试图允许索引和搜索，
但不允许人们获取副本。
我们将保护所有
受版权保护的材料。
你在该档案馆的工作，
我再说一遍。
我保证我们会
保护所有受版权保护的材料。
我向您保证，我们理解提供
公众获取资料和版权，
尤其是
那些仍在印刷的书籍，
这将是非法的。
你需要了解的关于谷歌的一件事是：
他们试图
先推进项目，然后再
考虑后果。
所以你经常会看到他们尝试
一些看起来很酷的东西。
这可能是谷歌街景项目。
谷歌于2007年推出了街景服务。
搜索引擎长期目标的一部分
创建整个地球的虚拟3D
地图
一直延伸到街道层面。
但调查显示：
谷歌街景车
他们收集的不仅仅是
照片，还有存入数据库的内容。
他们的天线也在
收集个人信息。
来自未加密的Wi-Fi网络，
包括上网记录
和密码。
我认为这个案例是……
谷歌正在收集
Wi-Fi 信息。
这完全暴露出该公司对隐私缺乏尊重。
这类项目通常会揭示出
谷歌并没有完全理解其自身行为所带来的
社会影响。
实际上，仅在中国，我们的搜索查询量就更多。
比其他任何搜索公司都多
在任何单一国家市场都比它多
我真正指的是
美国的谷歌。
所以我们当然渴望
成为一个世界品牌。
我认为 H.G.
威尔斯是，
我是说，
他以
极具预见性而闻名
关于他设想的许多事情
我确信我们还没有
时光机，
但其余部分基本都准确无误。
我们有一款产品
这是一款非常……
非常受欢迎的产品。
它叫百度文库。
它的中文名称是：
百度图书馆。
它允许用户上传文件。
他们拥有的材料，
要么是他们自己创作的，要么是
他们拥有我们网站的知识产权。
我们主要为学校和大学扫描书籍，也为个别教授进行一些书籍扫描。
这里每个人平均每天扫描
大约30本书。
ER STAR 图书扫描中心
星春蕾
图书扫描中心
我们扫描的书籍数量
正在增加。
每年都是如此。起初
只有中文书籍。
但现在我们也开始扫描外国的
书籍和杂志。
创业之初，我们只有
一家位于北京的扫描中心。
但现在我们在中国拥有17个
扫描中心
如果我们扫描并保存数据以备将来使用，就可以存储更多信息。
人类知识领域
尚未填满的领域
互联网让世界变得更加丰富多彩、精彩纷呈。
我常常对看到它的人感到有点
震惊
这正是这种反乌托邦未来的开端。
我毫无保留地接受它。
积累的基础知识
体系，
种类，
保持秩序，
并提供所有已知信息
以巴塞罗那为中心，
巴塞罗那拥有1700万活跃劳动人口。
这是人类的记忆。
这是 Marenostrum
超级计算机。它拥有 10,000 个处理器。
Drdi torres OFESSOR，
UPC 巴塞罗那科技
JRDI TORRES Ofessor，
UPC巴塞罗那科技
RDI 托雷斯
DRDI TORRES 教授，
巴塞罗那科技大学
那相当于把1万台笔记本电脑连同它们的硬盘一起组装起来了。
它正在改变我们的日常生活、工作方式和互动方式。
他的记录，
他正在改变我们的日常生活，
我们的工作方式，
互动。
创作，以及在某种意义上，更多的是
手机里的上帝比树蛙里的上帝更伟大
因为手机里有上帝，所以手机里有上帝
手机里有上帝，所以树蛙里有上帝
手机是青蛙进化过程中的又一层体现。
大型企业正在
收集有关以下方面的信息
我们，我们甚至都不知道的信息
他们不断利用
来实现自身目的
数据量造成了瓶颈。
存储这些数据是个问题。
而且这些方法
我们一直在用
直到现在都不再工作了
我们需要找到一种全新的方法，而这正是
我们正在该中心开展的部分研究
而该中心的部分研究内容正是如此。
提供他们的数据以
服务于此的崇拜
新数字上帝，我觉得
真是蠢透了。
这台电脑被放置在教堂中央，是有什么特殊原因吗？
这是人生中的一件巧合。
但我认为这是个好主意。
这可能不是最快的电脑。
世界上，但它无疑是最美丽的。
这并非这个时代独有的现象。
您可以看看……
先前的技术，
无论是收音机，
无论是电视，
无论是电报，
无论是电力，
你的确有很多
类似的希望，那些
科技将带来
普遍的通信，
人们会互相交谈，
世界各地将实现和平。
教育将在全球范围内普及。
许多类似的希望都已表达出来。
与早期技术相关。
所以这并非什么新鲜事。
但我认为，项目、团队和各种活动的规模存在一些问题。
规模方面存在一些问题。
如今，企业和组织正在将这些网络乌托邦式的理念付诸实践。
现在的情况与以前不同了。
与以前的情况不同了。
狗狗E的地球”
作者：威尔 20​​0年8月35日
我们以某种方式成为其免费内容提供者。
我们为谷歌开发产品。
我们的每一次搜索都只是
微不足道的贡献。
Google是由我们组成的，
人类思想及其产物构成的一种珊瑚礁。
我们尚未采取
谷歌的措施。
几位谷歌代表来拜访我。
他们是很有礼貌的年轻人。
他们显然已经
把牛仔裤换成了领带
因为他们认为
在欧洲会更好。
他们有一种傲慢的态度，
以及一种残酷的商业主义精神。
他们误解了我的心理，
以至于他们送了我一份小礼物。
保温瓶，可以让你在火车旅途中保持茶水温暖。
看着这些年轻人，
我手里的礼物掉在了地上。
突然间，我能从他们的表情中看出
这些推销员误判了
我究竟是哪种类型的目标客户
他们显然不知道法国国家图书馆馆长是谁。
我确实认为谷歌真心希望
让全世界的人都能……
信息经过整理，可供全球各地的人们获取。
我确实认为他们是真心相信这项使命的。
但他们也恰巧相信
没有任何东西会丢失，也没有
如果这项任务是由谷歌来执行，那么就会有人受到伤害。
我认为这很正常。
如果他们不相信自己能做到，
那么他们就会是，
你知道，
他们可能患有某种
奇怪的精神分裂症。
他们不相信自己能够
成功实施自己的项目。
谷歌雷霆万钧带来的挑战
宣布建立
一个通用数字图书馆
而要独自完成这项挑战——
就需要非常迅速和明确的回应。
几天后，我与我的团队召开了一次会议。
国家图书馆的图书管理员和技术人员
我决定策划一次反攻，
是的，一次反攻。
我在《世界报》上发表了一篇文章，标题是：
“当谷歌挑战欧洲”
这也成为了我后来出版的那本书的书名。
令我感到不安的是，如果你
输入维克多·雨果、塞万提斯或歌德，
20 个搜索结果中有 19 个是英文的
我知道他们后来改正了。
当然，但这确实令人担忧。
结果正如预期
来自法国的约会。
这真是太棒了！
使英语成为通用语言
而我们都知道，最重要的是
想想法国，从内心深处来说。
这是语言吗？
确实有一种感觉。
我们是谁？
全部数字化
那些英文书籍
我还记得一些关于此事的信件往来。
我们在哈佛大学所做的，不仅仅是
将英文书籍数字化，
但我们正在将数量非常庞大的法语书籍数字化。
对此，
如果我没记错的话，
回复已收到。
你凭什么把法语书籍数字化？
这是一场战斗。
这就是战斗，永远如此。
我看不出“战斗”这个词有什么负面含义。
有崇高的战争，也有崇高的冲突。
第一的，
我们得知谷歌
正在扫描书籍。
我记得我当时很喜欢这个想法。
因为我是一个爱读书的人，
我写非虚构类书籍，
我做了研究，
和
我想查阅那些书籍。
然后我们听说他们
在扫描我们的书籍。
他们正在扫描
受版权保护的书籍，
他们没有征求任何人的同意。
图书馆刚刚把它们交了出去。
出色地，
那显然侵犯了我们的版权。
还有一个小小的惊喜。
说得委婉点。
我记得当时我很好奇
他们在做什么，
于是我把我的名字输入谷歌搜索，发现
搜索结果里出现了我书的一些片段。
所以我所做的就是搜索那些我知道在书中经常出现的词语：
就像星星或星系一样。
而且还有很多很多热门歌曲，
它会显示
几个片段。
进而
我会搜索
其他常用词。
很明显，如果你
搜索方式足够巧妙，
你可以看到
文本中有相当一部分，
如果不是全部的话。
大多数作者面临的问题是默默无闻。
这就是问题所在。
书多得数不清。
如何才能让人们关注你的内容？
谷歌声称其使用
这些数百万受版权保护的内容
它所数字化的书籍
是合理使用的一个例子。
为什么？
我不知道。
我还是不明白
这怎么能说得通。
关键就在这里。
整本书都被复制了。
而且它已经被一家公司抄袭了，
这家公司是
这样做是为了
从作品中获利。
如果你允许一家营利性公司复制一百万本书，
那么，你又该如何对下一个项目说“不”呢？
也想复制那百万本书的人？
因此，美国作家协会组织了一起集体诉讼，要求他们停止这种做法。
美国作家协会周二对搜索引擎谷歌提起诉讼。
声称其扫描
和图书馆数字化
书籍构成严重的
版权侵权。
美国作家协会代表
超过8000名作家，并且是
美国最大的出版作家协会
当谷歌决定
扫描这数百万册书籍时，
它当然意识到，这取决于
诉讼的发展情况，
这可能是一项关乎公司生死存亡的决定。
因为版权
美国的版权责任
可能相当极端，
每件受版权保护的作品赔偿金额为 15 万美元。
而且，这取决于所涉版权作品的数量
金额可能高达
数十亿美元。
美国出版商协会
已对谷歌提起诉讼，
指控互联网公司
计划扫描并以数字方式分发
主要图书馆藏书的文本
将违反版权保护规定。
我认为版权问题是一个过时的、
消极的观点。
当你创造某物时，
你是在其他人的工作基础上继续前进的。
无论你是谁，
无论你是
J·K·罗琳还是莎士比亚？
你的作品是基于
他人的作品。
你基本上是在
剽窃他们的想法。
艺术家并不
拥有他们的创意。
没有哪个艺术家会这样做。
任何有用的信息都是……
它的存在源于
普通人的努力。
版权是我们记住这些人是谁的方式。
千万不能失去这一点。
我认为网络文化
忽略了版权的真正意义。
你可能会说，
出色地，
谁会在乎作者？
就让一些作者少赚点钱吧。
但这开创了一个先例。
整个互联网将成为
权力集中的工具。
那将是一场灾难。
是
世界上最大的复印机，
任何接触到它的东西都会被复印。
顺便传递一些信息
人们正在复制各种东西。
复印件毫无价值。
它们毫无价值。
所以人们才会关注复制品，
因为那是工业时代的产物。
2007年，我发现我们很多
书籍都已被数字化。
在职业生活中
死于 dem Bereich veranschaulichen
沃伦，在 dem diese am
德国 zutage tritt oder。
最好的方法
dargestellt werden 20o7 I
发现我们很多“书籍”
已被数字化 Rezensionen
通过谷歌图书搜索
无需我们主动询问
然后结果发现，仅仅是来自那
唯一一家印刷我书籍的出版社。
谷歌未经许可扫描了超过200本书籍。
这是关于一家行事极其不正当的公司。
该公司从事非法活动。
规模如此之大，以至于看起来似乎合法。
2007年，我写了那篇文章，
这篇文章不仅指出了法律问题。
但也指出这些书籍扫描件的质量极其糟糕。
但也指出了书籍扫描质量的不足之处。
背面
你看到扫描操作员的手
或者页面三分之一已损坏，
因此扫描件毫无用处
或者页面三分之一损坏，
所以扫描件毫无用处
就像你制作了一件非常精致的
艺术品，每个细节都至关重要。
但谷歌图书搜索结果却显示：
谷歌图书搜索结果似乎表明
他们把这件艺术品
放进了绞肉机
但谷歌图书搜索结果却显示：
谷歌图书搜索结果似乎表明
他们把这件艺术品
放进了绞肉机
这就是我能提供的。
一本书不仅仅是
一条超长的推文。
写书是一件
很难的事情，
很难完成。
出版很难，
这是规模上的一项重大成就。
这是对我人生感悟的宣告：
这就是我的人生所学到的。
这就是我能提供的。
而这并非
可以剖析和分析的东西
碎末状的东西根本就不能用同样的意思表达。
这些诉讼于2005年秋季开始。
六个月内，
这
美国作家协会和出版商们都来到了谷歌。
并提出了一项关于
解决诉讼的方案。
我当时正无辜地坐在办公室里，
大学律师出庭了。
他说：
你即将宣誓
保密誓言。
出色地，
我这辈子除了立遗嘱那一次之外，从来没跟律师打过交道。
我当时想，
哦，
我现在处境很危险。
这到底是怎么回事？
出色地，
原来双方之间存在秘密谈判。
一方面是谷歌，
另一方面是美国作家协会和……
另一方面是美国出版商协会。
他们起诉谷歌，指控其侵犯了以下权利：
版权问题，以及
诉讼中经常发生的情况。
他们开始
协商达成和解。
出色地，
我们在哈佛并没有参与其中。
然而，
我们必须被告知此事，
因为我们有这些书。
花了三年时间才解决这个问题，因为
有很多问题需要讨论。
桌边既有出版商也有作者。
出版商和作者
利益并不完全一致。
桌上没有摆放图书馆，但图书馆的身影却清晰地出现在画面中。
他们当时正在和谷歌聊天，不在房间外面。
我不太确定
我能说多少。
我绝对不能具体谈论谈判事宜，因为
我签署了一份
保密协议，
据我所知，
这项规定仍然有效。
我不想坐牢。
谷歌与美国之间旷日持久的法律纠纷
今天上午，出版业意外陷入停滞，因为各方宣布……
双方将就在线获取受版权保护书籍达成合作协议。
谷歌已同意支付
1.25亿美元作为和解金。
这笔款项中的3450万美元将
用于该机构
数字图书版权集体管理组织
已拨出 4500 万美元
用于补偿作家
哪些书籍拥有版权？
谷歌已经盗用了这些书籍。
他们每本书大约能拿到60美元。
最大一部分
和解协议，
4550万美元
仅诉讼费用就将全部用于诉讼。
但
该协议最引人注目的一点是：
它将谷歌变成了一家图书销售商。
在线销售
获取绝版书籍，
但仍属于受版权保护的作品。
对于那些不了解和解协议细节的人来说，
它是
385页。
它包含46个定义部分。
它有
共15节，内容涉及
谷歌的义务。
它分为九个部分，
内容涉及经济术语。
它包含六个部分，
内容涉及图书馆的义务。
所以这不是一份只有三四页的备忘录
理解我们在这里讨论的内容。
这是一份经过反复磋商才达成的协议。
那么，有多少人
没有读过这334页内容？
好的。
我们提出了一些
有点出乎意料的方案，
前提是：
能赚钱，
将收益分给
版权持有者。
再简单不过了。
所以我认为这件事应该不会引起太大争议。
他显然太天真了。
我个人变得越来越
失望
最初，这看起来是个很棒的想法。
他们基本上把搜索服务
变成了一个庞大的商业企业。
他们真的以为他们能把所有书籍都数字化。
存在并使其
以价格的形式在任何地方提供。
他们真的以为他们能
将现存的每一本书都数字化。
并使其在各地以一定价格提供。
和解将允许
谷歌基本上拥有
商业化许可
所有绝版书籍。
当然，有成千上万，甚至可能数百万本书籍……
即使它们受版权保护，
无作者
没有出版商
没有权利人
站出来。
这些书都是孤儿书。
而谷歌则能够
将这些商业化，
其他人都不会这么做。
垄断正在形成。
对知识获取的垄断。
我们想要的是有史以来最伟大的图书馆吗？
存在的意义在于掌握在
一家巨型企业手中，
它真的可以随意收取任何费用来获取访问权限吗？
它不是图书馆，
这是一家书店。
和，
你知道，
如果你愿意，可以把它卖成书店。
但别假装
它是个图书馆。
当我与出版业人士交谈时，
他们觉得这很滑稽
因为这就像，
出色地，
他们成为孤儿是有原因的。
而那，
实际上，
如果我们突然发现
这座金矿，那里
书籍的未来在于
那些被遗弃的书籍。
好的，
然后，男孩，
这些出版商
确实不太聪明。
今天在这个
根据拟议的和解方案，谷歌将……
他们唯一能做的就是将版权视为一种选择退出机制，让每个人都能享受这项服务。
否则将被视为选择加入
他们从此提议中提出的其他方案
已编辑。
以下列出各种
潜在收入来源
根据和解协议，谷歌的情况如下：
机构订阅
消费者购买行为
广告用途，
公共访问服务，
按需印刷
定制出版，
PDF下载，
消费者订阅模式
摘要，
书籍合集。
这就是你最终至少会得到的。
我对你说的是，
先生。
德拉蒙德
这真的让谷歌
拥有如此巨大的优势吗？
无视历史上的版权法，
您如何回应这些担忧？
截至今日，
我们在任何类型的书籍领域都没有市场份额。
所以我们是市场的新进入者。
迄今为止，
远非是那种
控制市场的人，
我们甚至还没真正进入那个阶段呢。
我们正努力想办法进去。
他们认为我们只需要
向全世界宣布这件事，
世界将会继续运转，
上帝，
真是个好协议。
有一段时间，
有些人确实这么做了。
但后来你开始仔细阅读
这份协议。
和
有很多问题。
虽然有些人确实这么做了，但后来
你开始阅读协议。
非常仔细，而且
还有卢茨的问题。
有
该协议中没有任何关于这方面的规定。
尊重读者的隐私
那些正在阅读这本书的人的隐私。
他们读了多久？
谷歌原本打算
持续追踪
究竟是谁在读那本书？
他们读了多久？
我们正在阅读它，以及
他们接下来会搜查哪些信息
可以联系政府部门
可以联系联邦调查局。
请尽快回复
回复他们的雇主。
原因。
谷歌没有做出任何保证
他们打算怎么做
此隐私。
如果人们发现
一家公司的隐私政策
某些特定技术
不合他们的心意，
他们应该拔掉电源。
他们应该
退出互联网。
他们应该切断电话线，
然后他们应该躲到山里去。
他们有这样的选择。
威尔斯
漩涡状静脉的概念
是它原本的意图
拥有对全人类的
监视权。
收集和整理的信息
以这样的方式，我们拥有
一双能够洞察一切的眼睛
它可以记录
每个人的位置，
他们所到之处，
可能包括他们参与的所有交易。
他似乎认为这
很可能是一件好事。
这是一个逐步了解谷歌图书搜索细节的过程。
正是这些细节的累积效应
让我觉得这个项目
实际上是……
我本人无法向总统和各位同仁推荐
哈佛大学是……
我们应该热情地……
支持。
H.G.
威尔斯
世界大脑的概念是一种技术专家和知识分子的独裁统治。
他们是那个时代的
极客。
他逐渐意识到，他们的力量
会从一个实验室蔓延到另一个实验室。
从一所大学到另一所大学。
这些拥有专业知识的人开始聚集在一起。
有点像
管理团队。
这意味着我们不需要政客、冲突和喧嚣。
混乱，
喋喋不休。
但对于世界大脑而言，
还存在另一个组成部分，
而这正是让我感到不安的部分：
关键在于如何利用它
来实现最终目标
文明似乎正朝着
某种方向发展。
这些片段仅仅是
你表面看到的。
问题是：公司会如何处理我提供的所有数据？
如果他们只是把我的短信输入到他们的数据库里，
那就是违法的。
无论它们是否拥有
可见的网页界面
你明白吗？因为他们这样做是为了商业目的，而不是私人目的。
人们会问，
它是怎么做到的？
它是如何完成这项任务的？
这项任务之前
我们认为只有人类才能做到
对吗？
大卫·休谟持有这种观点
认为感觉和
经验是知识的唯一
基础。
沃森。
什么是经验主义？
IBM凭借“深蓝”项目取得成功之后，
他们四处寻找其他类型的游戏。
他们可以尝试一下。
他们想要的是
某种……
与国际象棋截然不同的游戏。
于是他们选择了《危险边缘》节目。
本质上，它是一款
花哨的问答游戏。
这是那种你我都能玩的游戏。
那里站着一个人，
他的地毯和水与……
计算机及其所有硅芯片
以及主内存和磁盘。
德国入侵荷兰之后
这位女王，
她的家人，
内阁成员逃往伦敦。
玛丽亚。
贝娅特丽克丝是谁？
不。
沃森。
威廉明娜是谁？
没错。
这位美国总统谈判签订了
《朴茨茅斯条约》
结束日俄战争。
沃森。
西奥多·罗斯福是谁？
我确实和拉里·佩奇谈过
谷歌刚创立的时候，
因为我真的非常困惑
为什么会有人这样做？
开发一个新的搜索引擎
当我们还有 AltaVista 的时候，
这是当时的搜索引擎。
看起来还不错。
他说：
哦，
这不是为了做一个
搜索引擎。
目标是制造人工智能。
我的大部分讨论
都是和拉里·佩奇进行的。
我们已经大致讨论过
他们寻求……
将所有知识数字化
然后开发真正的人工智能。
我是说，
我们可以创建智能系统
如果您拥有非常庞大的数据库。
而书籍实际上可能比其他所有东西都更有价值。
在互联网上，因为我们对书籍的内容有着很高的标准。
计算机行业
及其在各方面的影响
信息技术
是一个价值数万亿美元的产业。
经济的一部分。
这将是，
你知道，
这是我们未来一切行动的基础。
沃森所展示的是
你可以取一个非常大的，
数据非常混乱，如果
你能正确使用这些输入数据的话
你其实可以回答一些非常复杂的问题。
当然，互联网上存在大量数据也是一个重要因素。
它将成为机器和人一样重要的输入。
我们确实需要利用这一点。
……是能够理解自然语言的计算机系统。
自然语言理解
实际上进展非常顺利。
IBM 的 Watson 是当前状态的一个很好的例子。
计算机艺术
理解自然语言。
因为沃森不仅要理解
晦涩难懂的语言
在《危险边缘》问答题中，
其中包括比喻、
明喻、双关语、谜语和笑话，
但它通过实际阅读获得了回答查询所需的知识。
2亿页
自然语言文档
包括维基百科的全部内容以及
其他几部百科全书。
当你看到电脑
比我们玩得更好时，
这是那种你会意识到的时刻之一：
你会意识到，
哦，
是的，
世界真的变了。
IBM 超级计算机 Watson 赢得了有史以来的首届超级计算机大奖。
Watson 赢得了有史以来的首届超级计算机大奖。
《危险边缘》智力竞赛节目
以电脑为主角。
谷歌图书项目拥有
从某种意义上说，
试图创建一个
通用库，
然后，人工智能或类似沃森的超级计算机就可以读取这些信息。
到2045年，
我们将扩大规模，
根据我的计算，
人类机器文明的智能和能力提升了十亿倍。
所以，这真是一次意义深远的转变。
如此独特的转变，
我们称之为
奇点。
现在，
这东西还没进入我的身体或大脑。
很有可能就是这样。
我非常依赖它。
我认为这是我的一部分。
最终，这种装置的大小将与血液相当。
细胞会进入
我们的身体，以保持我们的健康。
进入我们的大脑，
把我们的大脑
直接连接到互联网上，
让我们能够直接访问
整个图书馆的所有书籍。
人工智能不过是一种宗教。
没关系。
实际情况是，
来自真实进入过那里的人的真实案例。
回答他们的琐事，
他们的经历被录入到某个在线数据库
实际上，这只是一个巨大的数据库
木偶戏重新包装素材
这些素材来自被遗忘的真实人物。
我们假装
他们不存在。
这是我真心希望人们看到的：
这就是现代社会的疯狂结构
金融与互联网上现代文化的疯狂结构如出一辙。
它们完全相同。
这是试图将所有信息集中到一个高堡中。
优化世界并假装。
所有提供信息的人
都不配得到任何东西。
这都是同一个错误。
谷歌搜索将采用辅助智能而非人工智能。
在我看来，
我认为搜索就像用户和搜索引擎之间奏响的一曲美妙的交响乐。
我们一起创作音乐。
自1995年以来，我们出版了卡夫卡手稿的精确复制品。
卡夫卡作品中的一个主要主题是个人与社会之间的张力。
以及试图控制他的机构和
系统
法律面前人人平等
1962年审判
法律面前人人皆知
奥森·威尔斯《审判》1962
奥森·威尔 1962年审判
在他著名的
《在法律面前》的故事中
一个农民，一个无知的傻瓜
来自农村，是个懦夫
他来到城门前，守门人
对他说：“我是这里的主人。”
而他仅仅说出这句话本身就足以产生权威。
因此，问题在于：
他是否真的拥有任何权力？
只有采取实际行动才能回答这个问题。
男子试图向
入口处窥视。
他从小就被教导，法律
应该对每个人都开放。
未经我许可，请勿擅自进入。
警卫说道。
所以，这实际上只是距离卡夫卡很近而已。
与谷歌图书搜索的对抗
这个故事是在名为《审判》的故事中讲述的。
我对那里的争议程度感到惊讶。
因为...
埃尔盖·布林，谷歌创始人
目前还没有其他人尝试过我们这样的规模，或者真正致力于此。
所以，
我觉得我们遇到了一些
技术上的挑战，但我们已经克服了这些挑战。
曾发生过这样一场法律纠纷，
我们已经达成和解。
有人提出了一项和解方案，
至少这是我们与作者、出版商等各方共同商定的。
不过，总之，
它仍然存在一些争议。
所以...
是的，
我对所遇到的阻力之大感到惊讶。
但我最终还是乐观的，
相信我们会成功。
重要的是要明白这一点：
Google Books 的和解协议是由少数人协商达成的。
声称代表作者和
声称代表出版商。
但并非所有作者和出版商都到场了。
所以一旦
和解协议宣布，
达成和解，并给他们一个机会，如果他们不喜欢的话。
可以选择退出。
达成和解，或者给他们一个机会
对和解条款提出异议。
并给他们一个选择退出的机会，
如果他们不喜欢和解方案。
或者给他们一个机会，让他们
对和解条款提出异议。
很快意识到谷歌图书和解协议将会产生影响。
关于德意志联邦共和国的版权状况
认为这完全不可接受，
因为没有人跟我们谈判过。
我们决定发起一项公众请愿活动。
被称为海德堡请愿书
两到三周内，
我们就拥有了所有主要作者。
穆勒荣获
诺贝尔奖。
于是，就出现了
滚雪球效应。
无论是轻薄的平装本还是厚重的巨著
越来越多的书籍可以在互联网上阅读全文。
谷歌已经上传了超过一千万部影片，而这仅仅是个开始。
但这却激怒了许多欧洲作家。
互联网——窃贼的天堂。数字革命——反叛精神
人人皆可访问——
免费、永久、随时随地
谷歌正在实现我们由来已久的梦想——建立一座世界图书馆。
虽然听起来不错，但全面数字化可能会造成重大损失。
目标是促使
德国政府采取行动
德国政府认为，
互联网上必须有版权的一席之地。
这就是我们反对扫描书籍的原因。
没有任何版权保护措施，就像谷歌所做的那样。
德国政府决心
捍卫德国作家的权利
就像一场丛林大火，
突然爆发并迅速蔓延。
我必须说，我得到了共和国总统的帮助。
IEAN-NC 伊宁前任
直接法国LIBR
共和国总统
以及他的一两位助手
他们认为这是一项重要的挑战。
大紧急事态的优先事项
我们绝不允许我们的文化遗产
被一家大型企业夺走。
无论他们多么和善，多么重要，
或者多么美国化
我第一次意识到谷歌扫描了我的书是在2009年。
十一月。
实际上，
我的律师给我打电话说：
你知道你的书会被谷歌图书扫描吗？
[1.4808亿股] 深交所
B股 4425.70
深交所B股
4425.70 37 87 0.85%
股份 4425.70
37.87 0.85% [90.28毫升 BF
70 37.87 0.85%
[9028万] 宝山
0.85% [9028万股]
宝山钢铁 8.12
0.28百万] 宝山
钢材 8.12 10.16 1.9
宝山钢铁
8.12 0.16 1.93% [218
埃尔 8.12 0.16 1.93%
[21883万] 锡诺普
0.16 1.93% [2.1883亿]
中国石化股份有限公司
读者，
他们可以通过关键词搜索我的书，也许能找到 100 本书。
大约100个关键词。
但我记得我书中最为荒谬的
关键词是“床”。
床，
以及电话。
那是我唯一记得的词，它让我笑了。
所以这根本算不上什么高深的学问。
我和我的律师决定……
所以谷歌，
我的律师问
大概六万左右。
我的记者朋友们说：
我甚至不想
告诉别人我认识你。
为什么你要价这么低？
于是，那天晚上我写了这篇博客，
然后就去睡觉了。
当我醒来时，
我的博客上好像有400条留言
有人说，
伤害这个女孩
还有这个女孩的婊子，
呃，
真恶心，
糟糕的信息。
我成了全民公敌。
之后……
谷歌表示，他们将
离开中国。
此外，中国年轻人
也开始向谷歌办公室送花。
这甚至让我最好的朋友都感到困惑。
他们说，
政府是不是派你去起诉谷歌？
我成了受害者。我发现我的整本书都被谷歌扫描了。
所以我决定调查一下。
然后我发现了这个叫做“片段”的美国概念。
他们从书中摘录了几行文字，供您在线阅读。
这本书可以在线阅读。
这对于美国书籍来说行得通，
因为美国的文字是横向排版的。
但他们也将这种片段方法应用到了日本书籍中。
遗憾的是，大多数
日本书籍都是竖排印刷的。
所以他们展示的“片段”
不能被解读为一个完整的句子。
所以谷歌搜索结果摘要在日语中是
毫无意义的
《花花公子》杂志里充斥着
年轻女孩的裸体照片
300F9
这与新闻业关系不大。
但日本版《花花公子》——或许美国版也一样——有一种反叛精神。
当没人愿意写某件事时，
他们就会接手。
这就是他们为什么对这个故事感兴趣的原因。
EAR 20
他们告诉我“这是一份只有你能胜任的工作”
做吧，明石！”于是我们开始发表文章 20
法院目前审理的是：
原告的动议
批准该和解方案，
认为其公平合理。
已提交大量材料。
有人统计过反对意见的数量吗？
我们的数量在 500 左右。
谢谢。
我飞往纽约，
那真是一次令人兴奋的经历。
有
25个外部方……
向陈法官作了陈述
他需要阅读500条
反对意见。
法官基本上是这么说的：
我不会
坐在板凳上发号施令，
但人们都屏息凝神，认真聆听着每一个字。
这是一个引人入胜的
转折点，
实际上，
在整个知识史和获取知识的历史上。
而这一切正在纽约上演。
在南方的法庭上，法官丹尼·钦 (Denny Chin) 审理
丹尼·钦法官在南方
纽约联邦地区法院
我们想，万一我们进不去呢？
我们将第一时间到达，并抢占前排座位。
我确认我的其中一本
已被数字化
未经我许可，由谷歌扫描。
因为这一行为明显违反了
日本的版权法，
我已向日本警视厅询问过。
对谷歌及其首席执行官提起刑事诉讼，
指控他们违反了这项规定。
法院的裁决
影响巨大。
书籍的未来将取决于多大程度的因素。
书籍的未来，
电子书。
拟议的和解方案
导致事实上的垄断
信息和媒体对谷歌的关注度日益提高。
因此，
自由获取信息的权利
以及现有的
文化多样性，
在德国和欧洲都是如此
将被篡夺。
基本上会掌握在商业人士手中吗？
那些对股东负责的投机者？
或者，它会是为了公共利益而组织起来的吗？
司法部认为存在垄断风险。
拟议的和解方案将
建立一个市场，其中只有
一位竞争对手将拥有
使用大量作品的授权。
风险在于
谷歌基本上可以挟持
整个世界……
获取这些书籍的代价是
因为其他人都没有许可证，
其他人不会拥有像他们那样的语料库。
我们得付他们想收的任何费用。
核心担忧似乎是：
这将
减少了人们私下阅读书籍的机会。
那不是事实。
这项服务将在
公共图书馆提供。
您可以走进您附近的
社区图书馆。
您可以坐在
免费使用的终端机旁，
匿名。
你可以搜索并阅读一本书。
如果你想
在家看的话，
然后呢？
出色地，
如果你想
在家看的话，
这可能会造成问题。
问题就在这里。
这是以下两者之间的矛盾：
对安全性的要求被坚持
为了不让这些作品被随意传播。
在我看来...
谷歌图书搜索
和解协议与盗版并无二致
互联网和
数字技术被滥用的案例。
我强烈敦促法院
驳回该项和解方案。
我记得那里有一位
日本作家，
语言非常生动形象。
仿佛，
你知道，
因为版权
即将被废除，
而那份版权
即将被销毁。
批准该和解协议
即将，
你知道，
使美国违反
条约义务。
如果法院批准和解协议，确实存在这样的风险：
世界贸易组织成员
将
启动和解程序
针对美国的诉讼程序
政府。
如果美国
政府若败诉，
这确实是一种很有可能发生的情况。
我们的合作伙伴有权对美国实施
贸易制裁。
你很少用这样的词语。
感觉不太像，
哦，天哪，
存在这些问题，
我们对此感到担忧。
感觉就像，
这违反了条约。
法官怎么能做出
违反条约的事情呢？
这太疯狂了。
我今天不会做出裁决。
信息量太大，一时半会儿消化不了。
我将保留决定。
有很多事情需要考虑。
出现。
然后，法官
秦考虑了一下。
他想了想，
他思考了一下。
谷歌是一家美国旗舰公司
该公司制造
很多钱给美国
全世界
因此，我们担心法院可能会做出出于政治动机的判决。
他花了很长时间。
每天早上我
起床后都会想，
什么是……
陈法官今天会宣布判决吗？
而当他最终这么做的时候，
我本人感到非常兴奋，因为法院
竟然拒绝批准这项和解协议。
然后谷歌图书搜索就无法进行。
搜索功​​能无法使用。
至少根据谷歌最初的商业计划来看是这样的。
谷歌最初的商业计划。
我们。
巡回法官丹尼·钦
表示，环球影业的创立
建图书馆会让很多人受益，
但这未免有些矫枉过正了。
Chin表示，该公司与美国达成了一项集体诉讼和解协议。
作者和出版商将
授予谷歌重大权利
未经版权所有者许可，擅自使用整本书。
Chin还表示，这项交易
赋予了谷歌重大的……
相对于竞争对手的优势
而且这样做会有丰厚的回报。
未经许可，大规模复制受版权保护的作品。
我预料到会是这样的结果。
我并不感到意外。
我当然很生气
事情竟然会变成这样，但是
我没打开香槟之类的东西。
我不认识陈法官，但我向他致敬。
例如，美国司法系统具有非凡的独立性。
尽管谷歌拥有强大的财力
他悄悄裁定，由这家位于山景城的公司起草的协议
无效、无根据
且不恰当
我认为你可以看看法官的判决。
陈作为失败者
按部就班地演绎了这部剧。
但这将是一场持久战。
这是一场战斗。
嗯
无论书籍曾经取得过怎样的胜利，
都将是
这只是昙花一现，因为
屏幕最终会取得胜利。
他们花了几个月的时间
试图协商达成新的和解方案，
未能达成双方都能接受的新协议
所以他们
必须上法庭。
百度
中国的搜索引擎巨头，
被中国作家指责
参与侵犯版权。
这是因为该网站提供
故事和书籍的免费在线节选。
未经作者事先批准。
我想应该是2011年3月下旬
或者4月初。
我们清除了网站上大约 280 万个我们认为有问题的文件。
可能侵犯版权
72小时内。
我认为其中很多
是书或者书中的章节。
然后我们实施了一条规则：
禁止任何人上传任何内容。
超过 1000 个汉字
而且不是……
人工检查是否存在版权侵权行为
自动检查
是否存在侵犯版权的行为。
问题是，之后人们
开始上传书籍的部分内容。
以1000个字符为增量
这样就能避免被检测到。
所以总会有人
想要滥用制度。
问题是：
谷歌是否已经能够
改进其搜索引擎？
由于谷歌图书
语料库和扫描
2000万册图书，
我认为答案是
是的。
大型互联网公司是否……这个问题
让我们的生活更轻松
或者获得控制我们的权力，
我认为这呈现了一种错误的二元对立，
因为他们两者都在做。
我是说，
如果他们没有
让我们的生活更轻松，
没有人会
使用他们的服务。
这是棘手之处，
复杂的问题
我们需要……
面向道路。
我是说，
它们都在
让我们的生活更轻松。
我是说，
他们正在降低产品价格。
它们让我们的通勤
变得不那么烦人，更有趣。
谷歌将为我们提供
能够增强视觉体验的眼镜
告诉我们一些关于现实情况的信息，比如
我们的朋友们在城里的哪些地方。
他们会告诉我们天气情况。
他们会把一切都告诉我们。
问题是：
需要权衡哪些利弊？
而且没有人问过
所有这些最终会怎么样
能够通过谷歌眼镜接收的信息。
我是说，
它肯定会被
存放在某个地方。
谷歌肯定不会
放弃它，
因为他们需要
知道我看到了什么。
昨天，这样他们就可以
更好地定制我今天看到的内容。
但问题是，
美国国家安全局能否
向谷歌索取这些数据？
问问我通过谷歌眼镜看到的一切？
如果情况真是如此的话，
那么问题应该是：
我们真的想要一个这样的社会吗？
市民们正在把监控摄像头埋在头上。
我能理解为什么许多人把谷歌或互联网视为某种“老大哥”。
控制一切，就像威尔斯多年前在他的科幻小说里写的那样。
但事情远比这简单得多。
互联网只不过是一种媒介。
让每个人都能更好地获取
信息、娱乐和知识
建立更完善的制度
让人们获得奖励。
感谢他们提供的信息
对世界的贡献，
从我们目前的位置，如何进入那个系统
人们被期望在条件更差的情况下生活，
那将是一个艰难的过渡期，
而且可能需要政府介入。
但这其中可能涉及
大型公司。
原因在于，像谷歌和亚马逊这样的大公司……
其他人都在搬起石头砸自己的脚。
我们正在做的事情，无异于搬起石头砸自己的脚。
因为我们现在所做的，
正在导致经济萎缩。
我是说，
我不知道。
我关注的并非谷歌或脸书的未来发展方向，
就此而言，
想要征服世界。
我担心的是，谷歌和脸书正在把我们引向那个方向。
你不能仅仅辩称
这符合公共利益
如果我进入德意志银行
偷走所有的
把钱分发出去
在街上分发，然后说
“瞧瞧我帮助了多少失业者！
瞧，乞丐都不见了！”
这仍然是一起银行抢劫案！
你明白吗？
我们目前的政策是开放图书馆，并
使其成为这个雄心勃勃的项目的一部分。
我认为比谷歌的更有雄心。
我们称之为
数字公共图书馆
美国图书馆
你知道吗，我认为我们
非常感激谷歌。
我无法想象
这个数字公共图书馆
美国本可以永远
起飞
如果谷歌没有开始
竞相推出自己的产品
数字化的某种形式
如此大规模的数字化。
然而，
你知道，
谷歌，
虽然它很棒，
对这些书并不熟悉。
例如，
沃尔特·惠特曼的
著名诗集，
草叶集
被归类于园艺类目下。
我非常小心，避免给人留下
反动法国沙文主义者的印象
你知道，那只高卢雄鸡
昂首阔步、啼叫不止
因为他很沮丧
在18世纪
路易十五抛弃了美洲，
就像拿破仑后来抛弃路易斯安那一样！
我的一些对手
声称这是事实
回避回应我的论点，
但这并非事实。
我想发起一个欧洲图书馆项目，以回应谷歌的举措。
我称之为“欧洲风情”。
完全兼容
与 Europeana 兼容，而且
这意味着我们很快将
拥有一个全球网络，
一座巨大的世界图书馆。
H.G.
威尔斯
他对科学技术的看法
是支撑他的动力。
并终其一生坚持自己的理念。
他有一种感觉，
如果我们能得到
科学家和技术人员
正在以正确的方式工作。
我们可以改变世界。
他一直坚持这种信念，直到绝对的……
最终对整个人类世界彻底失望
他写了一本书，书名是……
所以，非常贴切地
精神濒临崩溃。
他觉得他一直在研究的整个进化
过程和
他认为，引领我们走向
崭新而美好的事物的那条路已经失败了。
他临终遗言是：
没有出路了。
或圆形或贯穿。
我们自欺欺人的世界终将消亡
在种种逃避和侥幸之中。
就像一支迷失在黑暗中的车队
沿着一条
未知的岩石海岸
海盗们正在争吵
在海图室里，
野蛮人向上攀爬
船舷两侧
掠夺和作恶
他们或许会一时兴起。
这就是我们眼前屏幕上这部越来越混乱的电影的大致轮廓。
没有出路，
或圆形，
或通过。